Nereye gitti?
Güce alışıyorum.
İyi hissettiriyor. Kötü değil.
Sanırım biraz işleri karıştıracağım.
Depo
Ne bekliyorsun?
Depolama Karesine bas!
Kararsızsın, değil mi, Naruto?
Seni suçlayamam.
Ne demek istiyorsun?
Lord Fukasaku…
Dokuz Kuyruk, çakrasını iradesiyle birleştirerek güç kazanır.
ÇAKRA
İRADE
Bu gücü kontrol etmek için,
ÇAKRA
İRADE
sadece Dokuz Kuyruk'un çakrasını ayırmalı,
ÇAKRA
İRADE
kendi çakranla birleştirip
onun gücünü kendine mal etmelisin.
Ama söylemesi kolay.
Dokuz Kuyruk'un çakrasını çekersen,
onun iradesini de çıkarırsın.
Dokuz Kuyruk'un iradesi, çakraya sıkıca bağlı bir nefret yumağıdır.
Kendini korumak için ne kadar çabalarsan çabala,
içine gömdüğün bir nefreti bulacak
ve seni ele geçirmeye çalışacak.
Başka bir deyişle,
ÇAKRA
İRADE
Dokuz Kuyruk'un gücünü kontrol etmek,
onun iradesini ve çakrasını alıp
güçlü bir iradeyle tamamen ayırmak demektir,
ki bu irade nefret barındırmamalıdır.
Dördüncü Hokage, Dokuz Kuyruk'un mührünü öyle bir şekilde yaptı ki
az miktarda çakrasının kafesten sızmasına izin verdi,
böylece doğal olarak Naruto'nun çakrasıyla birleşecekti.
Bu, Sekiz Trigram Mühürleme Formülü olarak bilinir ve
çift arayüzlü bir Dörtlü Mühür oluşturur.
Ama bu anahtar Dörtlü Mühür'ü açmak için kullanılırsa,
Dokuz Kuyruk'un tüm çakrasını çekebilirsin!
Bu da onun tüm iradesinin
çakrasıyla birlikte geleceği anlamına gelir!
Ve Naruto'nun iradesi Dokuz Kuyruk'un iradesine yenik düşer düşmez…
Dokuz Kuyruk tamamen dirilecek!
Ne korkunç.
Peki bu anahtar hiç kullanıldı mı?
Bir süre önce, Dörtlü Mühür zayıflıyordu.
Bu yüzden Naruto'yu kontrol etmek için,
Eğitim sırasında Dokuz Kuyruğa dönüşmeye başlayan
Naruto'nun mührünü sıkılaştırmak için Jiraiya anahtarı kullandı.
Bu bir süre idare eder.
Sadece bir süre mi?
Ne oldu, Pislik Hermiyor?
Jiraiya çok endişelenmişti.
Eğer Dördüncü Hokage'nin Mühür Formülü zayıflıyorsa,
Naruto'nun tekrar Dokuz Kuyruk'a dönüşeceği belli olmazdı.
Sanırım deneyeceğim.
Ha?!
Ağzından bir kurbağa çıktı!
Bana bu kadar sert davranma, Jiraiya!
Beni daha yeni çağırmıştın.
Bir iyiliğe ihtiyacım var.
Beni dinler misin, Gerotora?
Konu Naruto'nun Tetragram Mührü.
Hey hey… Daha yeni sıkılaştırdın.
Daha mı sıkı olsun istiyorsun?
Hayır, tam tersi.
Biraz gevşetmek istiyorum.
Ne—?!
Jiraiya, Naruto'nun Dokuz Kuyruk'un iradesine direnme gücünü geliştirmesi için
mührü kısa bir süreliğine bilerek açmayı istedi.
Ama işe yaramadı.
Pislik Hermiyor'u incitmek istememiştim.
Ne? Şimdiden pes mi ettin?
Bu eğitim… imkansız.
Hayal kırıklığına uğradım.
Bu kadar çabuk vazgeçmen.
Dördüncü Hokage'yi hatırlattığını söylediğim zamanı hatırlıyor musun?
Sen, Dördüncü Hokage'nin geliştirdiği
Rasengan jutsuunu miras alan bir shinobisin.
Toparlanman gerekiyor!
Rasengan'ı öğrendiğimde ne kadar mutlu olduğumu
bilmiyorsun, Dördüncü Hokage'nin jutsuunu.
Rüyamı… hedefimi…
Dördüncü Hokage'nin jutsuunu devralmıştım.
Ama…
Rasengan'ı öğrenirkenki zamana kıyasla,
bu eğitim hiçbir şey.
Sanırım Rasengan'ı öğrenmen senin için bir mucizeydi.
Belki de senden fazla şey bekliyordum.
Elbette, Dördüncü Hokage'nin ne kadar büyük bir shinobi olduğunu biliyorum.
Bu kesin.
O, senin gibi sıradan bir tek jutsu öğrenince
heyecana kapılan biriyle tamamen farklı.
Aptal çırağım, senin aksine o gerçek bir dahiydi.
Ve geliştirdiği jutsu olağanüstüydü.
Geliştirdiği ninjutsuyu ben bile kavrayamadım.
Sen bile mi, Sapık Sage?
Hatta sonraki Hokageler bile.
Onun jutsusu bu kadar olağanüstü müydü?
Biliyordum.
Hokage olmak imkansız.
Ama bu kadar olağanüstü bir jutsuyu
öğrenebilecek potansiyele sahip tek bir shinobi var.
O da sensin, Naruto!
Ben mi?
Evet.
Dokuz Kuyruklu'nun chakrasına sahipsin ve sadece sen o jutsuyu öğrenebilirsin.
Sadece benim öğrenebileceğim bir jutsu mu?
Yoksa…
Aynen öyle.
Dördüncü Hokage onu sadece senin için bıraktı.
Bu, sana olan mirasıdır.
Dördüncü Hokage'nin mirası mı?
Ve sadece benim için mi?
Naruto!
Chakra kontrolünü tamamen hakimiyet altına almak için eğitime katılacak mısın?
Evet!
Güçlenmek için ne kadar çabalarsam,
Dokuz Kuyruklu'nun iradesinin pençesi de o kadar sıkılaşıyor.
Benim irademi tamamen görmezden geliyor ve yoluma çıkan herkese zarar vermeye çalışıyor.
Bu, Naruto'nun anahtarını çok az açmanın sonucuydu.
Demek Jiraiya'nın göğsündeki yaranın sebebi bu.
Peki sonra ne oldu?
Hiç iyi şeyler değil.
Uzun zaman önce Orochimaru ile savaştığımda,
Dokuz Kuyruklu'nun gücüne güvenmiş ve irademi teslim etmiştim.
Sasuke'den bahsetme,
sanki o seninmiş gibi!
Sasuke'yi duymak beni öfkelendirdi.
Kendimi kaybettiğimi fark etmedim bile.
Yamato Şefi bana Dokuz Kuyruklu'nun çakrasına güvenmememi
ve kendi gücümle savaşmamı söyledi.
Yamato Şefi ile antrenman yaparken her şey yolunda,
çünkü Jinchurikileri kontrol edebiliyor.
Ama savaş sırasında nefret duyguları ortaya çıkıyor.
Bu yüzden Dokuz Kuyruklu'nun gücünü kullanmayı bırakmaya karar verdim.
Eğer Dokuz Kuyruklu'nun iradesini kendi gücümle bastıramazsam…
Pervane Sage ve Sakura gibi insanlara zarar veren
bir güce ihtiyacım yok.
Kafamda bu karar vardı.
Ama…
Hinata, Pain tarafından yaralandığında…
Çok sinirli ve öfkeliydim.
Kullanmamaktansa…
Kalbim kendiliğinden Dokuz Kuyruklu'nun iradesine yapıştı.
Şu an güvendeyim, çünkü Dördüncü Hokage'nin mührü sıkılaştırıldı.
Ama her an yeniden sorun çıkarabilir.
Yine de Sasuke ile savaşmak için,
Dokuz Kuyruklu'nun çakrasını kullanmak zorundayım.
Sonuçta ben Dokuz Kuyruklu'nun Jinchurikisiyim.
Bundan sonsuza kadar kaçamam.
Dokuz Kuyruklu'nun çakrasının yarısını sana mühürledim,
çünkü bu gücü kontrol edebileceğine inandım.
Değil mi, baba?
Arkadaşlarımı incitmek…
Nefrete yenik düşmek…
Tereddüt etmenin bir anlamı yok.
Dokuz Kuyruklu'nun çakrasını salmanın ne kadar tehlikeli olduğunu şimdi anlıyorum.
Ama o, Dördüncü Hokage'nin sevgisine
ve Jiraiya'nın ona aşıladığı o inanılmaz cesarete sahip.
Sözleşme tamamlandı. Depoya giriyorum!
Ha? Depoya mı?
Hiçbir şey yapmana gerek yok. Sadece ağzını açık tut.
Ağzımı mı?
Evet. Şimdi "aah" de.
Daha geniş.
İşte geliyorum… depoya.
Hey! Daha çok aç!
Depoya girmeme izin verecek misin?!
Neden ağzımdan giriyorsun ki?!
Yapış yapış ve çok kötü hissettiriyor.
Tamam, depolama tamamlandı!
Seni Konoha Köyü'ne geri götürüyorum!
Ondan sonra ahtapotu aramamız gerekecek.
Ah, doğru… Bana bir ahtapotla karşılaşacağımı kehanet etmiştin.
Bu ahtapot nerede? Daha fazla ipucu veremez misin?
Belli değil, ama ıssız bir ada.
İnsanlar yaklaşmıyor.
Yaratıklar için bir cennet gibi.
Bana eğlenceli bir tatil yeri gibi görünüyor.
Ve orada, ahtapot sana yardımcı olacaktır.
Her halükârda, yolunu bulacaksın.
Doğru!
Hiç şüphe yok, bu Kabuto'nun işi.
Bu öldürme yöntemi…
Kabuto giderek Orochimaru'ya benziyor.
Ama neden böyle bir iz bıraksın ki?
Bırakırdı…
Bu bilerek mi?
Ne yapmaya çalışıyor?
Şüphesiz Kabuto, Orochimaru'nun iradesini sürdürüyor.
Şimdi, Konoha'yı mı yoksa Akatsuki'yi mi hedefliyor?
Selamlaşmayla başlayalım, ne dersin Tobi?
Hayır…
Artık kendine Madara diyorsun.
Burasını bulman iyi oldu.
Bir casus olarak ülke ülke dolaştım
ve bir zamanlar Akatsuki'ye aittim.
İstihbarat ağımı hafife alma.
Sen bir zamanlar Sasori'nin casuslarındandın.
Sen Akatsuki'ye ihanet eden birisin.
Bu…
Diriltme Tekniği.
İkinci Hokage ve Lord Orochimaru'nun bildiği Yasaklı Teknik.
Şimdi, ben üçüncüyüm.
Ve öncekileri geçtim.
Bu gösteri senin için.
Gücüme inanman ve bana güvenmen için.
İçin rahat olsun.
Dövüşmeye gelmedim.
Ne istiyorsun?
Güçlerimizi birleştirmemizi istiyorum.
Güçlerimizi birleştirmek mi?
Bana ne faydası olacak?
Yakında bir savaş başlatmayı planladığınızı biliyorum.
Size daha fazla askeri güç sunuyorum.
Bunlarla birlikte…
Itachi.
Sasori.
Deidara.
Kakuzu.
Ve Nagato.
Her birinin muazzam gücü var.
Ve daha fazlası da hazırımda.
Peki karşılığında?
Sasuke Uchiha.
Ne planlıyorsun?
Hiçbir şey.
Sadece ninjutsu'nun ardındaki saf gerçekle ilgileniyorum.
Ve bunun için Sasuke'ye ihtiyacım var.
Genç, canlı ve duyarlı bir Uchiha gerekiyor.
Peki reddedersem?
Çağırma Tekniği: Diriliş.
Bu… Bu ne…
Elbette, hazırlıksız geleceğimi düşünmediniz herhalde.
Evet. Reddedemezsiniz.
Seni…
Bunu nereden buldun?
Yolum var.
Merak etme, bunu kimseye anlatmadım.
Bu ne komiklik?
Kabuto Yakushi.
Bu kadar ileri gideceğini asla düşünmezdim.
Şimdi seninle tartışmak sadece tarafımızı zayıflatır.
Buraya, mükemmel fırsatı bekleyerek geldin.
Gerçekten çok dikkatlisin.
Ne demek istiyorsun?
Peki öyle olsun.
Seninle güçlerimizi birleştireceğiz.
Ancak tek bir şartla:
Sasuke'yi sana teslim edeceğim,
bu savaşta zafer kesinleştikten sonra.
O zamana kadar Sasuke'yi görmene izin verilmeyecek.
Olayları net bir şekilde anlıyorsun.
Madara Uchiha'dan daha azını bekleyemezdim.
Senin kabın eşsiz.
Ve sen küstahsın.
Savaş gücünü onayladıktan sonra stratejimi yeniden düzenleyeceğim.
Beni takip et.
Bu ıssız yere kadar ceset mi getirmiş?
Shinobilerin cesetlerinin saçılmış haline bakılırsa,
ilerde bir şeyler olduğuna bahse girerim.
Başlangıçta onu Gizli Şelale üzerinden takip edeceğimizi düşünmüştüm,
ve sonra Gizli Yaprak Köyü'ne dönecektik.
Ama sanki bizi takip etmemizi istiyor gibi.
Anlamıyorum.
O zaman bir tuzak mı?
Ne yapacağız?
Tokuma! Byakugan'ını iki yönüne doğru kullan!
Tamam!
Byakugan!
Mitarashi Takım Lideri! Bu...
Sorun ne?
Sadece Kabuto değil!
Yanında maskeli bir Akatsuki üyesi var!
İkisi bir tür yeraltı girişinden geçiyorlar!
Ne?!
Maskeli biri mi?
Kendisine Madara diyen o mu?
Bu onun sığınağını bulduğumuz anlamına mı geliyor?
Kabuto ile ne yapıyor?
Güçlerini birleştirdiler mi?
Kabuto bizi bilerek buraya mı çekti?
Bize Madara'nın sığınağını göstermek için mi?
Ama neden? Eğer güçlerini birleştirdilerse...
Henüz bilmiyorum.
Ama köye hemen haber göndermemiz gerek!
Saklamak mı? Naruto ve Bee bu savaşa büyük güç katabilir.
Neden onları saklayalım ki?
Beş Büyük Ülke bir araya geldi ve
bu savaştaki amacımız o ikisini korumak.
Hokage olarak tek başına itirazın yeterli değil.
Bunu çoğunluk kuralıyla
karar vereceğiz.
Seni çocuk! Naruto—
Onu oldukça iyi tanırım.
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Beş Kage'nin Kararı"
Sorun değil!
Tekrar bizi izleyin!